Variables: 
es una  espacio de memoria que le asignamos un nombre y le anteponemos la palabra var que sera utilizada para guardar informacion que 
usaremos a lo largo del proyecto.


Strings:
son cadenas de caracteres con las cuales reptresentamos datos textuales 

Funciones:
son bloques de codigos diseñados para transcribirse una sola vez y ser reusados varias veces.

Argumentos return:
es un comando que utilizamos para detener la ejecucion del bloque de codigo de una funcion.

valores boleanos:
son aquellos que nos arrojan como resultado True o False
ya que es un operador logico de comparacion 