objetos: 
son muy parecidos a los arrays con la particularidad que no poseen un indice numerico, en ellos podemos tener informacion detallada y de 
ademas almacena cualquier tipo de dato : una string, numero, funcion (metodo),un array, etc

propiedades:
son los elementos que conforman un objeto.

metodo: 
es un funcion que se encuetra dentro de un objeto.

bucle for in:
en un bucle que intera especialmente para recorrer un objeto.

notacion de puntos: 
sirve para ecceder de forma literal a alguna propiedad del objeto

notacion por corchetes: 
apunta a datos tipo un string o numerico unque posee multiples funcionalidades 